دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(سابقا في "لاعب")
ماذا لو أعجبت بك فعلاً؟ ماذا ستفعل؟
البلوي هو مثل الزهرة التي تجذب الحشرات.
نظرة حلوة منها فقط، والناس يتجمعون.
لأول مرة، بون.
سيكون من الأفضل البحث عن
شخص أقل لاعبًا من Ploy.
إذا وقعت في حبها، انتبه لقلبك.
من بين كل مغامراتك السابقة،
عادت رياضة الجولف إلى موطنها الآن. هل تعلم؟
إذا كنت تريد أن تعرف المزيد عن Phe، ادخل!
"بالنسبة لي، التصميم يعني
خلق الذكريات."
"والانطباعات الدائمة."
"فكر في الأمر"
"حتى قبل أن أصبح مصمم جرافيك"
"لقد كانت حياتي دائمًا تدور حول
"جعل الأشخاص الذين أحبهم يشعرون بأنهم مميزون."
"ولكن بطريقة ما،"
"في كل مرة حاولت فيها إثارة إعجاب شخص ما،"
"لقد انتهى بي الأمر بالإنقاذ بدلاً من ذلك."
هل تستمتع؟ هيا بنا.
"لقد جاؤوا دائمًا لإنقاذي."
هل قمت بتلوينه خطأ؟
سأساعدك. أي جزء؟
هذا.
"هذه المرة لم تكن مختلفة."
"هذه المرة، لن أدعك تسقط."
بون، العودة إلى السيارة.
أرجوك انتظر في سيارتي أولاً.
حتى!
هل لديك اتصالات؟
هاه؟
سألت إذا كان لديك أي اتصالات؟
هل أنت ابن أحد
أفراد عائلة قوية؟
أعرف أنك ممثلة.
إذن، هل تهددني الآن؟
قد يصبح هذا الخبر عنوانا رئيسيا.
الاعتداء والخطف...
ما هو الحكم على ذلك؟
أنا حقا لم أكن أريد أن أتدخل،
لكن يبدو أنها لم ترغب في الذهاب معك.
إذن ابق خارجًا.
اقضي وقتك
تعلم القيادة بدلا من ذلك.
ربما تريد أن تنفق أموالك
للعثور على بعض النسخ الاحتياطية الجيدة.
لأن والدها
هو المفوض العام.
لن يجلس مكتوف الأيدي
إذا تم أخذ ابنته.
هل تريد أن ينتهي بك الأمر في السجن؟
[تسك!، علامات]
دعونا نعود إلى الوراء، بون.
حتى.
أوه…
شكرا لإنقاذي مرة أخرى.
لا مشكلة.
أظن أنني مررت في الوقت المناسب.
صواب! إنه القدر!
"هذه فرصتي."
إذن، هل أنت متفرغ غدًا، بلي؟
سأحب أن أدعوك لتناول وجبة طعام
لأقول لك شكرًا.
همم
لن أكون حرا غدا.
ماذا عن وقت لاحق من هذا الأسبوع إذن؟
أنا مشغول كل يوم، في الواقع.
حسنا، من الناحية الفنية،
سيكون لدي القليل من الوقت الفراغ
غدًا صباحًا.
متى بالضبط؟
أنا أقوم بصنع الفضيلة في الطابق السفلي في الساعة 6 صباحًا
يمكنك الانضمام إلي،
لرد الجميل.
الساعة السادسة صباحا؟
"هل تستيقظ مبكرًا إلى هذا الحد؟"
حسناً، سأكون هناك.
نراكم في الساعة 6، بلوي.
تمام.
حسنا إذن…
سأذهب.
طاب مساؤك.
هذا رقمي
أو أضفني على الخط.
"في حال احتجنا إلى اختيار مكان للاجتماع."
["الآنسة سويتي"]
لقد حصلت عليك الآن، يا آنسة سويتي.
لعنة عليك يا بون!
لماذا لم تضبط المنبه؟
مهلا، لقد فعلت! لقد نمت للتو!
لقد كسبتَ فضلًا بالفعل. نم جيدًا أيها النائم.
اه!
جاي
ما آخر ما توصلت اليه؟
فقط أبحث عن شيء ما.
ما الأمر؟ هل تريد مساعدتي؟
لا بأس.
لا أجده في أي مكان.
عليّ أن أذهب وأشتريه.
ممتاز! سآتي معك.
ألم يكن لديك خطط مع أصدقائك اليوم؟
لقد أرسلوا لي رسالة نصية الليلة الماضية،
واتضح أنهم جميعًا مشغولون.
لذا فأنا حر الآن.
حبيبتي هل تريدين البقاء اليوم؟
سأخرج وأحضر لك شيئًا.
نعم، سأذهب معك.
البقاء في الغرفة ممل.
هيا نتسوق معًا!
من فضلك؟ هل يمكنني؟
من فضلك؟
لو سمحت؟
تمام؟
بخير.
دعني آخذ حقيبتي أولاً.
تمام.
أريد حقًا التحقق من هذا المقهى الجديد.
إنه بجوار الحديقة، قرب النافورة.
تم افتتاحه مؤخرًا.
خذني هناك لبعض الصور؟
بالتأكيد.
أوه، معدتي تؤلمني.
سأذهب إلى الحمام بسرعة.
اذهب أولاً
وانتظر في المتجر، حسنًا؟
سأقابلك هناك، برانغ!
مهلا جاي، انتظر!
ماذا بها؟
"إذا كنت أريد الفوز بقلبها،
يجب أن أستخدم ما تحبه أكثر."
هؤلاء. مثاليون.
جميلة، مثيرة، ولا تقاوم تماما.
كيف يمكنني مساعدتك؟
"40 ألفًا!"
"يا إلهي، ذوقك مبالغ فيه بعض الشيء."
هاه؟
أوه... سألقي نظرة حولي أولاً.
بالتأكيد.
حتى!
أوه، برانغ!
التسوق للأحذية؟
أوه... نعم، نوعا ما.
سأختار الزوج الذي اختارته.
المقاس 35 من فضلك.
بالطبع.
انتظر، برانغ
إنها باهظة الثمن،
لا أستطيع تعويضك عنها.
فقط فكر فيهم
كهدية ترحيب مني لك.
هل وجدت عملاً بعد؟
لا أزال... أبحث.
لدي في الواقع بعض الأصدقاء
في مجالك.
هل تريدني أن أسأل حولك؟
ههه، لا شكرا.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
هل ذهبت إلى منزلك
لزيارة والديك مؤخرًا؟
لقد عدت للتو لأخذ سيارتي.
هل تمكنت من رؤيتهم؟
لقد كنت في عجلة من أمري ذلك اليوم.
ربما هم قلقون عليك.
ربما عليك الاتصال بهم.
نعم، أنا أعلم.
بمجرد الانتهاء من بعض الأشياء،
سأذهب لرؤيتها.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
ممم.
شكرا لك، برانغ.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة في أي شيء،
فقط أخبرني.
لا، لا، حقا.
أنا بخير.
نعم صحيح، وكأنني بخير فعلاً.
ًشكراً جزيلا.
اعتني بالأمر من أجلي، حسنًا؟ مع السلامة!
العودة إلى المنزل بأمان.
مهلا، جاي!
من كان هذا؟
صديقي.
مجرد صديق، أليس كذلك؟
أنت لا تغازل مرة أخرى، أليس كذلك؟
إنها مجرد صديقة حقًا.
على أية حال، ماذا تفعل هنا؟
التسوق.
وواجهت برانغ.
أوه، برانغ! سأقابلها فعلاً.
إنها تنتظرني الآن. من الأفضل أن أذهب.
وداعا وداعا!
إذا اكتشفت أنك تكذب،
سأخبر برانغ.
هل انتظرت طويلاً؟
كان خط الحمام مجنونا.
لا، على الإطلاق.
هل هناك أي خطأ؟
هاه؟
لا شيء. ذهبت إلى الحمام فقط.
لا،
أقصد كلمة "بون". لقد رأيتها للتو.
تورية؟ حقا؟
نعم، لقد التقيت بها للتو.
هل يحدث شيء ما؟
لا أعرف.
انا فقط اشعر وكأنني
إنها تمر بشيء ما.
لا تقلق كثيرًا، برانغ.
إنها متوترة فقط بشأن العثور على وظيفة.
لقد كبرت الآن.
دعها تتعامل مع الأمر.
أتمنى فقط أن يكون الأمر متعلقًا بالعمل فقط.
واو، تلك الكعكات تبدو لذيذة جدًا.
لقد طلبت كل ما يعجبني!
هذا المشروب مذهل.
حقًا؟
دعونا نحاول هذا.
"أفتقدك."
أتساءل عما إذا كان Ploy سوف يعجبه ذلك.
لقد حصلت عليك الآن!
آنسة سويتي.
أوه، برانج.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
ماذا عن صباح الغد؟
ماذا ستفعل؟
لماذا؟
أدعوك إلى عمل الخير.
متى؟
قابلني خارج الغرفة.
الساعة 6 صباحًا
ماذا؟ الساعة 6 صباحًا؟
انا مشغول.
مشغول بفعل ماذا؟
أوه...
نائم.
ينبغي عليك أن تفعل بعض الخير مرة واحدة.
قم بتدريب عقلك الكسول ليكون لطيفًا.
لا شكرا. أنا متعب.
نعسان جداً.
هيا يا بون.
لقد دعتنا بلوي بنفسها.
لا أريد أن نبدو وقحين.
على ما يرام؟
همم.
سأذهب.
جيد.
دعونا نذهب إلى السرير مبكرا، إذن.
تمام.
"سأضبط المنبه كل 10 دقائق."
"دعنا نرى إذا كنت سأنام خلال ذلك."
أراك غدا
حيلة!
ههه... لقد حصلت عليك الآن.
[يضحك]
لقد حصلت عليك الآن! هاهاها!
يفتقد.
يرجى تحضير عرضك.
حتى.
حتى!
لقد حصلت عليك الآن!
هل الصباح بالفعل؟
يرجى تقديم صدقاتكم.
الآن صب الماء لتكريس الفضل.
[هتاف]
حيلة،
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تحب صنع الفضيلة؟
هممم... أنا لست متدينًا إلى هذا الحد، حقًا.
أعتقد أن صنع الجدارة هو
مجرد نوع من الممارسة العقلية.
الذي يظهر تأثيره بسرعة.
و
هل تؤمن بالحياة الماضية والمستقبلية يا بلوي؟
لا أعرف.
أعتقد أنه يجب علي أن أموت أولاً
قبل أن أتمكن من إخبارك.
ثم عد
وأخبرني بأرقام اليانصيب، حسنًا؟
ثلاثة أرقام،
الأرقام الصحيحة من فضلك.
ولكن بصراحة
من الأفضل عدم انتظار الحياة القادمة.
افعلوا أشياء جيدة لبعضكم البعض
بدلاً من ذلك.
يحب
مشاركة مظلتي مع شخص نائم
من لم يحضر شيئا
من يعلم؟
ربما نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض.
"من يعلم؟"
"قد نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض."
الأعمال الصالحة لا تذهب دون مكافأة، هذا حقيقي.
"ماذا تفعل يا بلي؟"
"شكرا مرة أخرى على اليوم."
"يا فتيات! حالة طوارئ!"
"أنا على وشك إرسال رسالة نصية إلى Ploy للمغازلة!"
"كيف أبدأ؟"
الأفضل: "يا إلهي، إنها بجوارنا مباشرةً.
"فقط اذهب إلى غرفتها!"
"نحن لسنا قريبين بعد."
شاكريت: "ثم اجعل ذلك يحدث،
"اقترب الليلة!"
"كيف؟"
وانجياب: "هل أنت مريض أو شيء من هذا القبيل، بون؟"
"عندما يكون الرجل الذي يعجبك"
"أنت لست خجولًا أبدًا."
"فقط غازلها بنفس
الطريقة التي تغازل بها الرجال!"
"إنه ليس نفس الشيء."
ماذا تقصد بأنه ليس نفس الشيء؟
"عادةً، الرجال هم الذين
يأتون إليّ."
"وعندما غازلتهم"
"لم أشعر بهذا القدر من التوتر أبدًا."
"لا أعرف كيف أتصرف."
"لا أستطيع أن أقول ما هو كثير جدًا أو قليل جدًا."
"ماذا لو كانت تعتقد أنني غريب... أو غريب جدًا؟"
"يا إلهي، لماذا تهتم بهذا القدر؟"
"بجدية، هذا ليس من عادتك على الإطلاق."
"من طريقة تصرفك"
"لا تخبرني
أنك وقعت في حبها بالفعل."
"لقد انتهت اللعبة يا فتاة."
"إذا وقعت في هدفك الخاص."
"أوه، ما هذا مضيعة للوقت."
"توقف عن انتقادي!"
"أعطني شيئا مفيدا!"
"اذهب إلى مكان ناعم"
"مظهر مكياج بدون مكياج."
"لكن شفتين جريئتين. وتنورة قصيرة."
"استعرض أفضل ما لديك"
"ولكن حافظ على هذا الشعور الحلو والبريء."
"ثم اذهب إلى غرفتها."
ادعها للخروج! عشاء، مسرحية، أي شيء.
"فقط لا تجعل الأمر يبدو عاديًا جدًا."
"استخدم ما أعطتك إياه والدتك."
"ربما "أظهر" عن طريق الخطأ "جزءًا صغيرًا من صدره
بما يكفي للمضايقة."
"أو لمس ذراعها قليلا."
هل لديك نسخة أقل رعبا؟
"شيء أقل عدوانية؟"
"يا إلهي، أين ذهبت ثقتك بنفسك؟"
"هل ذهب؟"
"إذا كنت تريد الفوز، فأعده."
"فقط كن نفسك."
"انظر إلى بلي بنفس الطريقة التي تنظر بها إلى
أي من علاقاتك العابرة."
إنها ليست بتلك الخصوصية. هذا كل شيء.
انتهت القضية.
"أيا كان!"
حسناً. هنا نذهب.
"لقد أمضيت وقتًا رائعًا في صنع الاستحقاق اليوم."
"لقد جعلني أشعر بالسلام حقًا."
(تورية: "لقد استمتعتُ كثيرًا بصنع الفضل اليوم.
لقد جعلني أشعر بالسلام حقًا.")
آه، اقرأه اليوم أو غدًا.
لا يهم. الأمر متروك لك.
من يهتم حتى؟
همف.
"ف... هل استحوذت على قلبها بعد يا حبيبتي؟"
"إذا كنت لا تزال لا تعرف كيف،
تعال للتدريب في غرفتي أولاً."
ماذا الآن؟
(الحيلة: "حسنًا").
تمام.
هذا كل شيء؟
(الحيلة: "حسنًا").
لا يزال لا يوجد شيء.
لا يزال لا شيء!
(الحيلة: "حسنًا").
ما زال.
لا يزال لا يوجد رد؟
لا رد...لا رد...
إنها لا ترد حقًا.
(الحيلة: "حسنًا").
أنت حقًا لن ترسل رسالة نصية مرة أخرى،
أليس كذلك، بلوي؟
لماذا لا ترد؟ رد، رد، رد!
أنت حقًا لن تجيب،
أليس كذلك، بلي؟
الخطة: "هل تريد الذهاب مرة أخرى؟"
دعونا ننتظر 3 دقائق.
ثلاثة
اثنين
واحد
تباً لها. سأرسل لها رسالة!
التورية: "إلى أين ذاهب؟"
الحيلة: "لجعل الفضيلة".
التورية: "هل تمانع إذا جئت معك؟"
الخطة: "لن تتخلى عني مرة أخرى
بسبب النوم الزائد، أليس كذلك؟"
"هل يمكنني الرد على ذلك بالأفعال بدلاً من ذلك؟"
"ثم أعطني إجابتك
في اليوم المقدس البوذي القادم."
"الساعة السادسة صباحًا، خارج باب منزلي."
هل يمكنني أن أعطي إجابتي قبل ذلك اليوم؟
(خدعة: "؟")
"وجدت مطعمًا لطيفًا عبر الإنترنت."
"سأحب أن آخذك إلى هناك."
أهم.
مرحبًا؟
مرحباً، بلوي؟
أنت تطلب مني الخروج، أليس كذلك؟
أردت فقط أن أشكرك
على مساعدتي في ذلك اليوم.
دعني أرى المكان أولاً.
ماذا لو لم أريك فلن تذهب؟
هل يجب علي أن أذهب؟
أريدك أن تفعل ذلك حقًا.
أنا متفرغ الليلة.
قابلني في الردهة بعد 30 دقيقة.
تمام!
يا إلهي! ليس لدي مكان بعد!
ابحث عن واحدة الآن، يا بون!
- شكرا لك.
هل يعجبك هذا المكان، بلي؟
أفعل.
اختيار جيد.
لقد اكتشفت للتو
أنت الشخص الذي علم برانغ كيفية الطبخ.
لقد أجبرتني على ذلك.
هل فكرت يومًا في
افتتاح مطعمك الخاص؟
لقد لاحظت أنك تحب الطبخ أيضًا.
أحب الطبخ للأشخاص المقربين مني أكثر.
فتح أخي واحدًا،
وبدا الأمر وكأنه يتطلب الكثير من العمل.
"أوه"
"لقد حان الوقت."
لم أعلم أبدًا أن لديك أخًا.
نعم، واحدة أكبر سنا.
يدير مطعمًا في نيويورك.
نيويورك؟
لقد عدت للتو من هناك.
ما اسمه؟ ربما سمعت به.
دعونا نأكل الطعام التايلاندي.
إنه في بروكلين. هل تعرفه؟
مممم. أنا لست متأكدًا حقًا.
لذا
هل سبق لك أن ذهبت إلى
مطعم أخيك؟
نعم.
ولكن لقد مر وقت طويل.
هل أنتم قريبين؟
أنا قريب من كل شخص لطيف.
حسنًا...
عندما كنت في نيويورك،
لقد فكرت بالفعل في
افتتاح مطعم تايلاندي أيضًا.
إنه لأمر مخز حقا.
لم أكن أعرف أي شيء عن تشغيل واحد.
لقد كان من الجميل أن يكون هناك شخص يرشدني.
بالمناسبة
هل يعود أخوك إلى تايلاند مرة أخرى؟
سأحب أن أرىكما تطبخان معًا.
لقد عاد للتو.
وإذا أنا...
لقد استنفدت حصتي من الأسئلة الليلة.
هل تمانع إذا سألت واحدا بدلا من ذلك؟
هل تحب النساء؟
سواء أعجبك ذلك أم لا،
هذا يعتمد على من يسأل.
وإذا كنت أنا من يسأل؟
أنت تنظر إلي وكأنني طفل، بلي.
أنا لا أدرك حتى أنني أفعل ذلك.
ولكن من الناحية الفنية
أنا أكبر منك سنا، بون.
وتلك النظرة في عينيك،
إنه كأنك تحدق في شخص
لم يكبر بعد.
لم تجيب على سؤالي.
لقد فعلت. لقد أجبت على كل ما سألته.
لقد سألت
إذا كنت تحب النساء.
هل كان هذا سؤالا صعبا للغاية؟
حيلة،
أفضّل الرد بالأفعال وليس بالأقوال.
إذا كنت تريد حقا أن تعرف
ثم سيكون علينا أن نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
أوه أطلق النار.
هاتفي ميت.
هنا.
حيلة،
سأذهب لتحصيلها وتحويل الأموال إليك.
لا بأس.
العشاء علي الليلة.
هل أنت غاضب مني؟
أنا غاضب من نفسي.
ثم لماذا الوجه العبوس؟
لقد أردت أن أعالجك، لكنك لم تسمح لي بذلك.
سوف أكون متفرغًا أيضًا في الأسبوع القادم.
حقًا؟
سأقوم بإعداد قائمة بالأشياء التي تحتاج إلى شرائها.
لتعويض العشاء على حسابي الليلة.
سأرسله لك عبر الدردشة.
إذا كان هذا جيدًا،
تعال إلى مكاني.
تمام.
شكرًا لك.
مثله.
ممم.
لا.
تفضل، قطّعها إلى شرائح رقيقة. هكذا.
اه، حصلت عليه.
كن حذرا مع أصابعك.
هذا غريب جدًا.
لماذا طلبت فجأة من برانغ أن يعلمك كيفية الطبخ؟
حتى أتمكن من إعداد وجباتي بنفسي أحيانًا.
هذا يوفر المال يا جاي.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنك مفلس.
مُفلس؟ ماذا؟
أنت من قال
إن توفير القليل من المال لن يضر.
بالتأكيد، بالتأكيد.
اعتقدت أنك ربما
كنت تتعلم الطبخ لشخص ما.
لا.
لا أحد ليطبخ له.
أوه، بون.
يبدو هذا فظيعا جدا.
من يأكل هذا أصلًا؟
لا توجد قطع بنفس الحجم.
إنهم نفس الشيء!
لا، ليسوا كذلك.
إنهم كذلك تماما.
لا يبدو أي منهم جيدًا.
إنهم جيدون!
أوه!
وجهك مغطى بالفيتامينات.
ليس مضحكا.
حبيبتي.
يا.
هل حصلت على كل شئ؟
نعم، كل شيء جاهز.
لكن
كل هذا لا يزال لا يقترب حتى
من نصف ما دفعته مقابل العشاء.
لا بأس.
كنت أفكر،
هل يجب علينا دعوة جاي وبرانغ للانضمام إلينا؟
حسنًا...
إذا كنت تفضل أن يكون لديك شركة الليلة، فهذا جيد.
اذهب وادعوهم إذا كنت تريد ذلك.
هل هذا يعني
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
بالتأكيد. كلما زاد العدد، كان المرح أفضل، أليس كذلك؟
في الواقع، لا.
لقد غيرت رأيي.
لماذا هذا؟
لأنه سوف يسبب لي صداعًا.
أختان تطبخان معًا
تعال، دعني أساعدك.
دعونا نرى ما اشتريته.
هذا.
واثنان من هؤلاء، أليس كذلك؟
ممم.
أحسنت.
هل تحب القراءة يا بلي؟
أفعل.
ولكن في الآونة الأخيرة كنت مشغولاً.
لم يعد لدي وقت للقراءة بعد الآن.
الكتب تنتهي فقط بالجلوس على الرف.
مممم... في هذه الحالة.
هل تحب الأفلام؟
لقد شاهدت بعضًا منها، نعم.
ثم...
هل تريد أن تذهب لرؤية فيلم؟
سمعت أن هناك فيلم رعب جديد.
يبدو جيدا حقا.
هل تطلب مني أن أشاهد فيلم رعب؟
لذا
هل أنت قادم أم لا؟
هل ستشتري لي الفشار على الأقل؟
همم
يمكنك حتى أن تمسك بيدي
إذا شعرت بالخوف.
سأفكر في الأمر.
ماذا عن الساعة 9 مساءا؟
يمنحنا الوقت لتناول العشاء أولاً.
هممم؟
تمام.
سأحجزه إذن.
الآن.
♪ أنظر، أنظر إليك...
إن تغني لها أغنية حب
ليس أمرًا قديمًا جدًا، أليس كذلك؟
هممم.
♪ أنظر، أنظر إليك...
[رنين الهاتف المحمول]
مرحباً يا أبي.
"مرحبا بون"
"لماذا لم تصل إلى المنزل بعد؟"
هل أخبرك برانغ؟
"أجبني أولاً، يا بون."
أنهيتُ شيئًا ما.
سأعود إلى المنزل قريبًا.
"هل تحتاج مساعدتي؟"
"يمكنك التحدث معي عن أي شيء، كما تعلم."
أوه، الأفضل يدعو.
سأتحدث معك لاحقًا، حسنًا؟
"انتظر، يا بون.."
هذا يكفي.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
لو سمحت..
لا تذهب.
من الآن فصاعدا،
لم يعد لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض بعد الآن.
مع السلامة
ينظف!
حبيبي.
ًكان كبيرا.
رائع جدًا. لنأخذ استراحة.
سوف نلتقطها مرة أخرى بعد قليل.
سوف يتم إطلاق النار قريبًا، جاي.
لا أزال لا أشعر بأنني على ما يرام.
هل يمكننا تشغيله مرة أخرى؟
لقد كنت مذهلة يا عزيزتي.
عندما يتعلق الأمر بالتصوير الحقيقي،
فإنه سوف يتدفق بشكل طبيعي.
هل تتذكر عندما عملنا معًا في المرة الأخيرة؟
لقد خرجنا عن النص،
ومع ذلك انفجر الأمر.
حسنًا، لقد شعرنا بذلك حقًا في ذلك الوقت.
لأن شخصًا ما هنا
كان يضايقني.
انتظر، كيف تم جرّي إلى هذا مرة أخرى؟
لكن الآن أنت رائعتين.
حقًا؟
حقًا.
كم هو رائع بالضبط؟
مثل العالم كله.
قلها مرة أخرى.
هذا القدر.
ها أنت ذا.
الفشار والمشروبات.
رائع،
إذن أنت تدفع ثمن كل شيء؟
الفيلم، الفشار،
والمشروبات؟
نعم، أنا أكبر سنًا، أتذكر؟
تستخدم العمر دائمًا كذريعة.
في المرة القادمة، سوف تعالجني
إلى أوماكاسي.
واو، إذن ربما يجب عليك الاتصال بي
'دادي بلوي'.
حيلة!
أنا لست طفلة سكر، كما تعلمين.
ربما أكون أصغر سنًا،
لكنني أستطيع الاعتناء بالشخص البالغ أيضًا.
حيلة،
هل تشعر بعدم الارتياح أبدًا؟
عندما ينظر إليك الناس بهذه الطريقة؟
كممثلة،
إذا لم يلاحظني أحد على الإطلاق،
فمن المحتمل أن أشعر بمزيد من التوتر.
هل نذهب؟
في أي مسرح نحن؟
لن أخبرك
أريد فقط أن تتبعني.
هذا الطفل...
لا ينبغي أن أثق بك فيما يتعلق بالتذاكر.
يمكنك أن تمسك بيدي
إذا كنت خائفا من الضياع.
حيلة.
هممم؟
ألا تشعر بالبرد؟
لا، أنا بخير.
"امسك يدها."
"اقترب يا بان. هيا. لا تخجل."
[صراخ من الفيلم]
حتى.
نعم؟
أنا خائفة من الأشباح.
أخبرتك،
إذا كنت خائفًا، يمكنك أن تمسك بيدي.
لكن الأمر يستغرق نصف الفيلم بالنسبة لك
لأشعر بالخوف في النهاية.
أنت لست خائفا، بون؟
لقد كنت خائفة لمدة 10 دقائق.
تبدو هذه الأحذية الرياضية لطيفة عليك، بالمناسبة.
حسنًا، بهذه الطريقة، سنكون بنفس الارتفاع.
إذا واصلت التحديق بهذه الطريقة،
سوف تجعلني متوترًا.
حسنًا، أنت لطيف جدًا، بلي.
بالمناسبة،
هل كنت خائفة حقا من الأشباح؟
لماذا تسأل؟
حسنا، ربما،
لقد كنت تتظاهر فقط
حتى تتمكن من الإمساك بيدي.
مثل كيف تظاهرت
بالبحث عن قرطك في غرفتي؟
ماذا؟
انتظر، ما الذي تتحدث عنه؟
لقد قمت بتنظيف كل زاوية في غرفتي، بون.
لا تزال حيلك الصغيرة بحاجة إلى بعض العمل.
حسنًا، لم أكن أعلم أنك ستكون هكذا..
إنه بخير.
إنه لطيف نوعا ما في الواقع.
اممم، بلوي،
عندي لك شيئا.
هنا.
لقد عرفت أنك تحب هذه،
لذلك اشتريتها لك.
شكرًا لك.
افتحه.
مقاس 35؟
هذا مقاسي. برانغ طلبته، أليس كذلك؟
سآخذ الحذاء الذي اختارته. مقاس ٣٥ من فضلك.
أنا آسف.
لا بأس.
لقد اخترتهم لك بعناية بعد كل شيء.
حتى لو لم تكن مناسبة...
أنا سعيد لأنك فكرت بي.
حتى لو لم أتمكن من ارتدائها،
سأبقيهم آمنين.
إنه جميل جداً.
هل تحب الفراشات، بون؟
ليس حقيقيًا.
لكن في الآونة الأخيرة، لا أعرف السبب،
لقد كنت أفكر في الفراشات كثيرًا.
كنت أخطط لطي مجموعة منهم،
ولصقهم معًا في صورة مجمعة كبيرة.
أوه، هذا صحيح.
لقد ذكر برانغ ذات مرة أنك تحب الفن.
أنت مصمم جرافيك، أليس كذلك؟
هذا جميل حقا.
أحب ذلك.
همم...
هل يمكنني أن أحاول طي واحدة أيضًا؟
هممم؟
هل ستعلميني؟
بالتأكيد، بالطبع.
لقد أحضرت بعض الورق في الواقع.
تعال الى هنا.
سأريكم.
"لطالما اعتقدت أن التصميم الجيد
يدور حول خلق انطباعات دائمة."
"حتى قبل أن أصبح مصمم جرافيك."
"لقد كانت حياتي دائمًا تدور حول
جعل الأشخاص الذين أحبهم يشعرون بأنهم مميزون."
"لقد عملت بجد،
وبذلت كل ما في وسعي لتحقيق ذلك."
"فقط لإثارة إعجاب شخص ما."
آمل أن يسير الاقتراح بسلاسة، جاي.
إن برانج محظوظة حقًا بوجودك.
"ولكن في مكان ما على طول الطريق"
"لقد نسيت شيئًا مهمًا؛ العملاء."
"الأشخاص الذين أردت فعلاً إثارة إعجابهم."
"كان ينبغي لي أن أحاول أن أفهمهم بعمق."
"لفهم المشاعر والقيم العميقة في الداخل."
"ما هو نوع القيمة التي تحركهم حقًا؟"
"ما هو المعنى الذي يبرز هذا النوع من الابتسامة؟"
"أريد أن أفهم ذلك بشكل أفضل."
"أريد أن أرى
"هذه الابتسامة مرة أخرى."
منتهي.
دعونا نرى.
إنه جميل.
بالطبع.
ثم سأضع هذا
في وسط مجمعتي.
تفضل.
قارنه مع المعلم إذن.
حسنًا، المعلم أكبر قليلًا.
"في الحقيقة،"
"إنه أمر غريب جدًا."
"ربما، تعرف بلوي عن فيتاي أكثر مما تظهره."
في؟
(الحلقة القادمة)